o que o papa é o seguinte eu estou muito
sem graça porque eu não tenho falava
fica na estrada velha você pode falar
português que eu entendo é eu vou tentar
o gajo será que vou conseguir a desculpa
mas é que eu não sou muito fluente em
português também terá que se eu falar em
brasileiros é forma como quiser lançar o
papa sabe a besta do apocalipse ro mora
no brasil os raios uv é muito sério
anota o nome dele sérgio louro sérgio
esse dia é a nota em mãos a entender
isso a memória sem sergio moro isso olha
ele pega o menino tem que colocar na
cadeia disse o papa
amanhã pode até ser o fio é realmente
muito sério e ele parece bom vinho com
essa cara de inocente ea tela voto e
pato mas é um demônio nós por isso
queria pedir um favor político que do
mandato e ele pôde inferno desculpa do
max não tenha autoridade
só o senhor pode chocar e eu e mas é que
não gosta de condenar ninguém sem o papa
por isso eu estou lhe pedindo você não
entendeu eu me refiro ao ser supremo
aquele supremo totalmente acovardado que
o papa demônio e eles me deixe pra
gaiola de novo olha blasfêmia loeb
cênico é realidade mas tudo bem feito e
já que não dá eu vou pedir uma coisa bem
mais simples diga lula é coisa pequena
acrescenta mais um andamento na lista de
mandamento vai ser o onze agora é a nota
e não prender a lula e nenhuma
circunstância que empreender é
anticristo
desculpe mas nunca e não é só qualidade
o papa com a vantagem desse papa título
não pode nada nos coppola feira que pelo
menos o filme não podia descolar um
vinho do banco a gente olha eu só
consigo cara aí
aí eu falei eu faria 5 a dilma dilma eu
to indo para a roma
aí ela respondeu ah legal mandou um
abraço por júlio césar
se eu poder assinar aqui nesse dessa
linha equipa
opus gay presidente lula conseguiu
seguir em bd o homem e filha assinar
agora o nosso certificado de sergio moro
besta fera tem a assinatura do papa
adão que fui presidente lula ele estava
doidão e botou o nome de um outro homem
aqui que eu nunca ouvi falar merda mas é
que ele faz que nem eu e botas coisa é o
nome de um amigo
[Música]
[Aplausos]